将同一个type所有input文件的每个一相同属性归类输出

1. master shape: master的形状
2. master sequence：master的横坐标在所有导体（不含layer）中的排序（从左到右）
3. master width：master宽度
4. master thickness：master厚度
5. env number：有多少环境导体
6. env shape：每个环境导体的形状
7. env sequence：环境导体的横坐标在所有导体中的排序
8. env width：每个环境导体的宽度
9. env thickness：每个环境导体的厚度
10. conductor separation：导体之间x方向的间距（从前一个导体右侧到后一个导体左侧的距离）
11. bottom L space：底部layer层左侧超出最左边导体左侧的长度
12. bottom R space：底部layer层右侧超出最右边导体右侧的长度
13. bottom divider x：底部layer层左右两半分界处的横坐标
14. layer thickness：底部layer层厚度
15. distance from conductor to conductor：（type2、3）两层导体的y方向间距（从上一层导体下表面到下一层导体上表面的距离）
16. distance from conductor to layer：导体到底部layer的y方向间距（从导体层底部到layer顶部的距离）
17. boundary width：边界框的宽度
18. boundary height：边界框的高度
19. dielectric num(including air layer)：一共有多少种电介质
20. dielectric width：每个电介质的宽度（存在重名的电介质层别看，有点bug）
21. dielectric thickness：每个电介质的厚度（存在重名的电介质层别看）
22. dielectric epsilon r：每个电介质的相对介电常数
23. dielectric layer num：每个电介质层在y方向的序号（从下往上数）